olá povo abençoado do brasil esses esses
esquerdo patas é uma raça rapaz que não
é brincadeira não
olha o que eles fizeram na prova do enem
colocando jargão de prostituição de gay
só uma vergonha a gente tem que limpar a
minha oração é que o presidente
bolsonaro
coloque o ministro da educação cara
macho que não tenha medo de imprensa nem
de mídia para de mídia pra limpa limpa
da educação brasileira limpa do conselho
federal de educação
limpa esses caras que organiza o enem é
uma vergonha
nós temos que esquecer os nossos jovens
vão ser alguém na vida nem de hoje sá
não a universidade brasileira que a
autonomia universitária está controlada
por eles
não tem discussão de ideias não tem
democracia
eles dominam querem agredir vai ou não
tem discussão de idéias
é uma vergonha a há a meu deus ilumina o
presidente bolsonaro pra colocar gente
certa nos postos chave do brasil e na
educação
limpar essa cambada inescrupulosa que
quer destruir valores morais e valores
de família que aqui meu protesto é a
última vez acabou para você só byte ao
chegar primeiro de janeiro sejam salvar
tudo vai ser uma limpeza arrancar essa
ideologia maldita do inferno que quer
destruir família e valores na nossa
sociedade
deus abençoe presidente funcionário deus
abençoe o brasil
deus abençoe você e sua família